#隐私政策
##简介
本隐私政策涉及我们如何使用带您个人身份标识的数据（“个人数据”）。这些数据是您在使用跬步中的睡眠时间和行走步数时，从您那里收集的。 我们只收集您的个人数据用于特定的、明确的合法目的。收集个人数据后，我们不会对其他用途进行任何形式的进一步处理。

最终用户使用条款中通过引用方式包含了隐私政策。最终用户使用条款负责控制您对跬步和睡眠研究的使用情况。

我们会收集哪些个人数据？我们收集和处理这些数据用于什么用途？
当您选择通过跬步与我们互动时，我们将收集与您的睡眠时间和行走步数有关的数据，这些数据也可能包含您的个人数据。 除非隐私政策有明确规定，否则我们不会将此信息或 HealthKit 数据分享给任何第三方。 我们不会将个人数据和 HealthKit 数据用于市场营销/广告宣传。您对跬步的相关使用只能由您自己掌控。

如果您自愿选择参加并提供信息用于进行统计，我们将收集、整理并分析信息，并且这些信息不会带有您的身份标识。我们会汇总这些信息，并基于最终用户的人口统计信息和行为对这些数据进行研究。 我们可能会把这些汇总信息分享给研究机构、分支结构、代理商和业务合作伙伴。 为了在合法用途中对现有和潜在的业务合作伙伴以及其他第三方说明我们的服务，我们也可能会披露这些汇总的用户统计数据。 我们绝不会将这些汇总数据纳入 HealthKit 数据中，也不会将这些汇总数据用于市场营销/广告宣传或分享给第三方。

为了持续更新并不断开发跬步服务，我们将只使用那些您通过与本隐私政策相符的方式提供的用于分析并展示最终用户的睡眠时间和行走步数的个人数据。我们将在汇总的基础上，并且会在一个工具上使用这些数据。

如果您出于某个特定原因提供个人数据，我们将把您的个人数据用于与该原因相关的用途。 例如，如果您通过电子邮件与我们联系，我们将使用您提供的个人数据来解答您的疑问或解决您的问题。

我们可能通过电子邮件或通过跬步发送通知来与您沟通。 这些沟通可能会包含一系列欢迎邮件，以便让您了解跬步的各种功能。 请注意，我们可能会给您发送关于正确使用账户的相关电子邮件。

自愿给我们提供个人数据，即表示您同意我们按照本隐私政策使用您的个人数据。 您确认并同意这些个人数据可传输到并存储到我们的服务器上。 不过，当您取消或终止跬步注册时，我们将会停止使用您的个人数据。

##Cookie
给您提供跬步时，我们会使用 cookie。 Cookie 是当您访问跬步时，计算机或托管服务的计算机给浏览器提供的一种信息。 Cookie 可帮助我们为跬步提供更多功能，也可帮助我们更准确地分析跬步的使用情况。 比如，我们的服务会在您的浏览器里设一个 cookie，让您再次访问网站时无需再记忆并输入密码。 在绝大多数浏览器中，您会在工具栏看到“帮助”区域。 请参阅本节，了解当收到新的 Cookie 时如何接收通知，以及如何关闭 Cookie。 我们建议您打开 cookies，以便更好地使用跬步的功能。

关于您的个人信息和其他信息的披露

在某些情况下，我们会在不实现通知您的情况下，将您的个人数据分享给特定第三方：

业务转型：随着我们业务的不断发展，我们可能会出售或购买业务或资产。 在发生出售、兼并、重组、解散或与所有或部分业务或资产相关的类似事件时，个人数据可能会成为被转让资产的一部分。

##服务提供商和相关第三方：
我们可能会使用第三方，以我们的名义处理您的个人数据，例如执行某些业务相关的功能，如维护数据库或处理付款。 我们要求这些第三方严格遵守我们的指示，不得将您的个人数据用于商业目的，除非你明确表示同意以这种方式使用您的个人数据。 我们绝不会将 HealthKit 数据分享给任何服务提供商或相关第三方。

必要情况下或法律允许的情况下，我们也可能披露您的个人数据。

##其他网站的链接
本隐私政策仅用于 跬步。跬步可能包含并非由我们运营或控制的其他网站（“第三方服务”）的链接。 我们这里所描述的政策和程序并不适用于第三方服务。 链接来自跬步并不表示我们检查过或支持这些第三方服务。 我们建议您直接联系这些网站，以了解其隐私政策信息。

##强制实施
我们会定期检查本政策的执行情况。 对本政策或对我们处理个人数据有任何问题或疑虑，请随时通过本网站直接与我们联系。 当收到正式书面投诉时，我们的政策要求我们联系投诉人，处理他或她的相关投诉。

##隐私政策更改
跬步 会不定期更新。 因此，我们有时必须要更改此隐私政策。 所以，我们保留随时更新或修改本隐私政策的权利，恕不另行通知。 请定期检查本政策，尤其在您提供任何个人数据之前更要进行检查。 本隐私政策的最近更新日期显示在上方。 在本隐私政策更改或修订后，您继续使用跬步即表示您同意修订的隐私政策的相关条款。

##信息访问
我们会竭尽全力准确记录您的个人数据。 通过 跬步，您可以更新您的个人资料并修改之前提交给跬步的个人数据。

联系我们
关于本政策或我们的信息收集和处理过程有任何其他问题和疑问，请随时通过网站与我们联系，我们的网址是 http://appby.us